Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
J’aimerais qu’un sac d’argent
tombe du ciel.
PRÉCÉDEMMENT...
D'où cela vient-il ?
- ...a gagné plus de 200 millions de wons par mois.
- 200 millions ?
Je peux tout faire pour ma famille.
Non!
On ne perd pas la maison.
Et tu ne meurs pas.
Travaillons ensemble.
Soyons partenaires.
Toi et moi.
Il existe d'innombrables revendeurs,
mais personne n'est plus en sécurité que lui.
100 millions en deux semaines.
Faites en sorte que cela arrive
et nous en reparlerons.
Ça me va.
Alors, comment s'est passé ton premier jour ?
J'ai dit, donne-moi mon argent !
Quand j'aurai gagné 200 millions,
j'arrêterai.
Et si on continuait ?
Ouais, d'accord.
Quelqu'un est mort.
Pensiez-vous que nous gagnerions simplement
de l’argent facilement et que nous vivrions heureux pour toujours ?
Ne vous faites pas d’illusions !
Tu es toujours un criminel !
James est le méchant,
et pas toi, n'est-ce pas ?
Je ne peux plus faire ça.
Je me suis soudain dit.
En comparant maintenant et
avant que tout cela ne commence...
Lequel est le plus mal loti ?
Vous avez désespérément besoin d'argent,
n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas m'enterrer maintenant,
laisse-moi partir.
Tout ce que tu aimes
et tout ce que vous souhaitez protéger
Tout sera brisé par moi.
Effaçons-le.
Pour de bon.
ÉPISODE 11
HANSEL ET GRETEL
Eun Soo.
C'est ça!
Aimez-vous?
Est-ce qu'on déménage?
parce que tu as prêté de l'argent à un ami ?
Quand est-ce que maman revient ?
Eun Soo.
Il ne faut pas être pauvre de cœur
même sans argent.
Qu'est-ce qu'un cœur pauvre ?
Ne pas partager, prendre les choses des autres
et blesser les gens.
Et puis la propriétaire, ma camarade de classe,
et l'ami de papa
ont tous un cœur pauvre ?
Je ne les aime pas.
Donc les gens qui ont un cœur pauvre sont mauvais ?
Ouais, c'est vrai.
Alors ne soyez pas comme eux.
Même si quelqu'un te fait du mal,
Ne leur fais pas de mal en retour.
Tu me le promets ?
GRETEL POUSSA LA SORCIÈRE AVEC FORCE
ET CLAQUA LA PORTE DU FOUR
Promesse.
Hein ? Quoi ?
Docteur! Docteur!
Médecin!
Heureusement, rien n'est cassé.
Tu as fait du tuck-and-roll ou quelque chose comme ça ?
Comment suis-je arrivé ici ?
Quelqu'un a envoyé un SMS au 911.
Dieu merci.
Sinon, tu serais mort.
Notre équipe devrait aller voir un chaman.
Pourquoi tant de malheurs cette année ?
Alors, qu'est-ce qui t'a amené là-bas
seul cette nuit-là ?
Une source m'a prévenu,
mais je me suis fait agresser sur-le-champ.
Oh, une source...
Qui était la source ?
Tu ne le connais pas.
Vous devrez nous le dire
lors de l'interrogatoire.
Tu as même tiré avec ton arme.
- Avez-vous reçu les images de sécurité ?
- Oui.
Mais il y avait à peine de la lumière.
Il faisait trop sombre pour y voir.
Nous avons obtenu un clip et
l’avons envoyé pour analyse.
Mais rien d'utile pour l'instant.
HÔPITAL MUNICIPAL DE DONGBU
- Depuis combien de temps suis-je ici ?
- Deux jours.
Quoi?
UNITÉ DES CRIMES LIÉS AUX DROGUES
Où est mon téléphone ?
Nous n'avons pas pu le trouver.
Et la voiture ?
- Hein ?
- Ma voiture !
Attendez.
Ouais.
Qui est venu ?
Hé, que se passe-t-il ?
C'est l'homme qui a sauvé la fille
de Hwang Junhyun.
Et lui ?
Il est à la gare maintenant.
Pour faire une déclaration.
Poste de police de Gwannam
Monsieur, vous ne pouvez pas
vous décharger de cette façon.
Laissez Eunyoung et moi nous en occuper.
Ne prenez pas votre commotion cérébrale à la légère.
Tu dois récupérer un peu plus.
- Inspecteur ?
- Monsieur ?
Il n'est pas encore en convalescence ?
Peu importe. Au travail.
Je suis heureux que tu sois en sécurité.
Quel salaud fou.
Tu meurs d'envie d'aller en prison, hein ?
- Dois-je t'enfermer ?
- Oui.
Je vais me rendre.
IL Y A DEUX JOURS
Êtes-vous d'accord?
Et toi ?
Es-tu blessé ?
Allons courir.
Nous ne pouvons pas survivre ici
tant que cet homme est en vie.
J'ai encore des choses à faire.
Je n’ai pas l’intention de courir éternellement.
Reprends-toi.
La vengeance est-elle plus importante que ta vie ?
Oui!
C'est exact!
Depuis ce jour,
je ne me sens plus du tout vivant.
Vous voulez connaître la vérité ?
Je ne peux pas continuer
parce que cela me hante toujours.
J'ai perdu tout ce
qui était précieux pour moi !
Je ne cours pas.
Non, ne le fais pas !
Vous êtes venu jusqu'ici
pour prouver que vous n'avez pas tué.
Tu ne peux pas devenir un meurtrier maintenant !
Tu étais sur le point de le tuer toi-même.
Non, j'essayais de te sauver.
Comme tu l'as dit,
il est toujours flic.
Les gens le trouveront.
Si nous le laissons vivre,
nos familles mourront.
Si ce salaud ne meurt pas,
ça ne finira jamais.
Bon sang.
Juste...
Rendez-vous.
Tu ne me laisses pas tranquille
et je n'ai nulle part où aller.
Je ferais aussi bien d’avouer
et d’alléger ma peine.
Qui sait ? Peut-être qu'ils auront pitié
si j'avoue tout.
Tout avouer ?
À propos de l'accident de cette nuit-là.
Pourquoi tu étais là
et avec qui tu étais...
Je suppose que je vais devoir commencer
par expliquer notre relation.
Par où commencer ?
Et quand tu
m'as envoyé des messages de menaces ?
Ou peut-être avec
la mort de Hwang Donghyun.
Est-ce que tu me menaces ?
Je ne savais pas que ça marcherait.
Je comprends enfin ce que tu as ressenti.
J'aime vraiment
ton visage en ce moment aussi.
J'aime vraiment le regard dans tes yeux.
Je ressens un sentiment d’accomplissement
et de satisfaction, tu sais ?
Je pourrais le regarder toute la journée.
Est-ce qu'ils se connaissaient avant ?
Ne vous flattez pas.
Qui croirait un criminel comme toi ?
Je suppose que oui.
Si ce n'étaient que mes mots.
Après une longue enquête,
J'allais te prendre
en flagrant délit sur les lieux.
Mais tu m'as attaqué,
et je me suis défendu.
Tu as l'air d'une merde.
Si vous m'aviez écouté
et payé 200 millions chaque semaine,
tu aurais gardé ta vie.
Nettoyer cela
est également une corvée pour moi.
Cela m'aidera à gagner
quelques croyants, tu ne penses pas ?
Vous savez, quand tout cela fait surface,
tu devras abandonner ton fils.
Je ne le reverrai peut-être jamais.
Vous ne le savez peut-être pas, mais nous vous connaissons
aussi bien que vous nous connaissez.
Me rendre ?
Vous plaisantez j'espère?
C'est essentiellement un suicide.
Pas toujours.
Tu l'as dit toi-même.
Si vous saisissez la faiblesse de quelqu’un,
elle peut devenir la vôtre.
Tu penses que Jang Taegu est différent ?
Il faut juste faire semblant.
Jang Taegu ne
nous laissera jamais nous rendre.
Vous le savez probablement mieux que quiconque.
Qui va perdre le plus
si j'avoue tout ?
Prêt à négocier maintenant ?
- Quoi ?
- Tu ne m'as pas entendu ?
Laissez tomber l’affaire Park Sua.
Mais...
Elle a dit qu'elle ne savait pas.
De plus, c'est l'autre fille qui a commencé.
Elle n'obtiendra qu'une
décision de niveau 1 pour mineurs.
Ne gaspillez pas votre énergie là-dessus.
Alors pourquoi m'as-tu dit de la suivre ?
Vous avez dit qu'elle pourrait être liée
au gang de la drogue, et donc...
Ne me fais pas répéter.
Sors.
Quoi?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce qui s'est passé là-dedans,
mais je viens de recevoir l'ordre
d'abandonner l'affaire Park Sua.
Heureusement, tu n'as pas été infecté.
Mais comment as-tu pu
être blessé comme ça ?
Eh bien, je viens de tomber.
Oh ! Bonjour.
Je te rendrai tout le Vaka
que tu as récupéré...
…de Kang Hwirim.
Et on est quittes.
Tu m'offres mes propres affaires ?
Si on l'avait laissé dans votre voiture,
ils l'auraient déjà saisi.
Et vous feriez l’objet d’une enquête.
Tu ne devrais pas me remercier ?
Est-ce pour cela que tu m'as sauvé ?
La moitié de la drogue est condamnée à perpétuité.
Je trouve ça juste.
Mettons fin à notre querelle ici.
Ne nous dérangez plus.
Tu as eu de la chance d'avoir survécu.
Accroche-toi.
Assurez-vous de nettoyer les choses.
Je suis sûr que tu réussiras.
Comment oses-tu...
CENTRE DE TRAITEMENT DU CANCER D'OSAKA
SOIN DES IONS LOURDS
QU'EST-CE QUE LA THÉRAPIE PAR IONS CARBONE ?
LA VIE À OSAKA
ÉTUDIER À L'ÉTRANGER À OSAKA,
DU VISA À LA VIE QUOTIDIENNE
VOLS POUR OSAKA
PROCÉDER AU PAIEMENT
RÉSERVATION COMPLÈTE
Je suis désolé, Père.
Je ne pouvais pas vivre comme tu me l'avais dit.
Je suis désolé.
Mais une fois que je suis là,
Je ferai de mon mieux
pour vivre comme tu l'as dit.
KANG HWIRIM (HOMME, 29 ans)
8 DÉCEMBRE
TWON HOLDINGS IR - JOUR J
Tout s'est passé comme prévu.
Sua est innocentée
et nous partageons la drogue à parts égales.
Il ne peut plus nous toucher.
Tu aurais dû voir
le visage de Jang Taegu.
C'était tellement bon.
Ouais, j'aurais aimé le voir.
Je livrerai le médicament moi-même.
Vous les gardez jusque là.
Quand seras-tu de retour du Japon ?
Nous avons fait une promesse au départ.
J'ai seulement besoin de 200 millions de wons.
L'argent que nous n'avons pas envoyé
à Jang Taegu est ma part.
Le milliard de
Kang Hwirim est à vous.
Après-demain
c'est ton jour J, n'est-ce pas ?
DIRECTEUR GÉNÉRAL
KANG HWIRIM
Excusez-moi!
DIRECTEUR GÉNÉRAL
KANG HWIRIM
TRIBUNAL DU DISTRICT D'INCHEON
RAPPORT D'INCIDENT
CECI EST LE RAPPORT SUR
L'INCIDENT DE LEE KYUNG
NOM : LEE KYUNG
CONDAMNÉ À
2 ANS DE PRISON POUR MINEURS À SÉOUL
VOUS DEVRIEZ CONSULTER LA GALERIE GOLD ART.
GALERIE D'ART OR ?
REGISTRE DES ACTIONNAIRES
GALERIE D'ART OR
Ces salauds !
LA LIVRAISON RAPIDE
QUE VOUS AVEZ DEMANDÉE EST COMPLÈTE
Mingyo!
On se voit plus tard, au revoir.
Oh, euh... Papa est tombé.
Maman sera bientôt là.
Je suis juste venu te donner ça.
Je n'ai pas pu tenir la dernière fois.
Papa peut te donner des choses
comme ça tous les jours.
Et remplis-en ta chambre.
Mingyo.
Et si tu n'allais pas aux États-Unis
et que tu vivais avec papa ?
Venez ici.
Jang Taegu semblait avoir besoin d'argent en urgence.
Cela signifie qu'il a encaissé ses bitcoins.
J'ai même vérifié les comptes de ses proches,
mais je n'ai rien trouvé.
Où est passé tout cet argent ?
Continue à chercher.
Je crois que tu es différent de lui.
Le Fantôme est apparu il y a cinq ans,
et était sur notre radar depuis trois ans.
Est-ce que Taegu était complice depuis le début ?
Au moins 50 millions par emploi.
S’il a touché des pots-de-vin pendant trois ans,
où est passé tout cet argent ?
Argent...
Si j'étais lui,
où le cacherais-je ?
Tu pars vraiment comme ça ?
Même après ce qu'Eunsoo a fait ?
Si tu ne peux pas t'arrêter,
alors je te le ferai arrêter.
Non!
Je t'ai dit que ce serait bientôt fini.
Elle t'a blessé
et t'a rendu comme ça.
N'es-tu pas en colère contre Eunsoo ?
Moi?
Est-ce que j'ai ce droit ?
Et quel que soit le mal qu'elle ait fait,
elle fait partie de la famille.
Je n'abandonne jamais ma famille.
Et moi?
Es-tu ma famille ?
Ne l'étais-je pas jusqu'à présent ?
Alors comment as-tu pu
faire ça à Eunsoo ?
RYU HYEONGSU
DIRECTEUR DE LA BANQUE HAPPY
C'est ainsi que vous avez obtenu
le poste à temps plein d'Eunsoo.
Je suis resté silencieux à l'époque parce que
si Eunsoo perdait son travail
et son seul ami,
Je savais que ma femme
aurait été dévastée.
Est-ce que tu comprends?
Je m'occuperai de ma famille.
Reste en dehors de ça.
Restez loin d'Eunsoo et Sua.
Le Dojin...
Je ne te raccompagnerai pas.
C'est la faute d'Eunsoo.
Alors pourquoi m'abandonner ?
À l'époque, je ne savais pas.
Que la fin de mon histoire
deviendrait le début de quelqu'un d'autre.
Je suis Choi Gyeongdo du
poste de police de Gwangnam.
Bonjour.
L'inspecteur Jang en bas
a été blessé et hospitalisé.
Oh cher.
Peux-tu ouvrir la porte
pour que je puisse prendre ses vêtements ?
Bien sûr, pas de problème.
Et?
Vraiment?
Ouais, je l'ai compris.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Tu sais...
Notre équipe doit aller
voir un chaman.
Nous avons retrouvé le téléphone jetable
trouvé dans le tiroir du sergent Choi.
Chaque appel était adapté à sa localisation.
C'était l'une des pièces qui
confirmaient les soupçons concernant le sergent Choi.
Mais à la demande du sergent Choi,
nous avons vérifié les emplacements
de tous les autres détectives à ces moments-là.
Et
il y avait toujours une personne avec le sergent Choi.
C'était vous, inspecteur Jang.
ENREGISTREMENTS DÉTAILLÉS DES APPELS
Nous sommes dans la même équipe.
Pratiquement partenaires.
Bien sûr, j'étais avec lui.
Tu n'utilisais le téléphone jetable
que lorsque j'étais là.
Alors tu peux me le reprocher.
Fais attention à ce que tu dis.
Hé, Choi Gyeongdo.
Je t'ai sorti de la tranchée
et je t'ai mis dans mon équipe.
C'est toi qui m'as trahi.
Te trahir ?
Hé, calme-toi.
Je te respectais vraiment,
tu le savais ?
Je pensais que tu étais quelqu’un
qui méritait d’être suivi.
Dois-je continuer à écouter ça ?
Je ne pense pas qu'il
me reste quoi que ce soit à expliquer.
Et qu'en est-il des 800 millions de wons
trouvés chez vous ?
Enquêter et chercher, c’est
sentir la discorde dans un espace.
C'est ce que tu m'as toujours dit.
Alors je l'ai trouvé.
Dans cette pièce miteuse,
la seule nouveauté était le papier peint.
Vous ne l'avez manifestement pas signalé
comme un actif.
Comment expliquez-vous cela ?
Je ne peux pas.
Si j’avais autant d’argent,
pourquoi vivrais-je là-bas ?
Ce n'est pas mon argent.
- Arrêtez vos conneries.
- Plus important encore...
N'est-ce pas une entrée illégale ?
La porte ne pouvait pas être ouverte.
As-tu cassé une fenêtre
pour entrer ?
Toutes les preuves que
vous avez recueillies sont irrecevables.
Peut-être au tribunal,
mais pas pour les Affaires intérieures.
De plus, j'y suis allé
sur ordre du détective Park.
pour récupérer tes affaires pour l'hôpital.
La propriétaire elle-même a ouvert la porte.
Pensais-tu vraiment que tout
se passerait comme tu le souhaitais ?
Le monde ne fonctionne pas comme ça.
Monsieur Jang Taegu.
Je suis impressionné.
Vous avez vraiment franchi une étape supplémentaire.
J'ai appris des meilleurs.
Jang Taegu a été
officiellement répertorié comme suspect.
Merde...
Le QG le veut.
Transportez-le vous-même.
Oui Monsieur.
Juste par curiosité...
Il y a trois ans,
lorsque j'ai attrapé pour la première fois le sous-fifre du Fantôme,
ils ont trouvé de l'argent dans mon coffre.
J'ai été suspendu à cause de ça.
C'était toi ?
C'était toi...
Merde.
Je ne m'en suis même pas rendu compte.
Hé, tu
m'as emprunté de l'argent et tu es tout content.
Maintenant, tu te sens lésé ?
Je me demande s'ils sont en mouvement.
ACQUIS
PARTICIPATIONS DE LA GALERIE D'ART EN OR : 0,58 %
C'est fait.
LEE KYUNG
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne peux pas entrer !
Qui êtes-vous les gens ?
Qu'est-ce que...
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je t'ai cherché partout.
Bon sang, voir ton visage
me rappelle tout ça.
De toi et de ton père
me suppliant de te pardonner.
Tu m'as supplié
de te laisser partir une fois.
Il s'avère que toi et
ton frère êtes des rats.
Cela doit être une affaire de famille.
0,5% ?
Vous pensez que vous pouvez me mettre dehors
avec juste une proposition d’actionnaire ?
REGISTRE DES ACTIONNAIRES
GALERIE D'ART LEE HYUK GOLD
Waouh, quel rêve tu as fait !
Est-ce qu'elle est avec toi aussi ?
As-tu volé la drogue ?
- Je n'ai aucune idée de ce que tu dis.
- Tais-toi.
Où est ton frère ?
Dernier cours avant les vacances, hein ?
- Monsieur Lee, vous nous manquerez.
- Sérieusement.
GRAND FRÈRE
Attendez.
Ouais.
Oh, Madame.
Tu n'étais pas obligé.
Tu aurais dû venir.
C'est moins de cinquante mille wons,
s'il vous plaît, prenez-le.
Merci.
Au fait,
Sua ne reviendra-t-elle pas
du Japon ?
Votre dossier a été entièrement réglé.
Yujeong a témoigné
et le professeur d'art l'a également aidé.
Je vais juste dire au revoir.
Par ici.
Continue.
Surprendre!
Kang Hwirim ?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, James.
Ou devrais-je t'appeler Lee Kyung ?
Tu as grandi en maison de correction ?
Je ne t'ai pas reconnu.
- Toi...
- Waouh, extraordinaire.
Vous avez une chambre impressionnante.
KANG HWIRIM (HOMME, 29 ans)
8 DÉCEMBRE
TWON HOLDINGS IR - JOUR J
Honnêtement, je suis un peu touché.
Je me sens aimé, tu sais ?
Alors je veux rendre la pareille.
J'espère que ça vous plaira.
Quoi?
M. Lee Kyung.
Unité des crimes liés aux stupéfiants.
Vous êtes en état d'arrestation pour trafic de drogue.
Qu'en penses-tu ?
Tu aimes ?
J'aurais aimé voir ton visage.
Dommage que je l'aie raté.
Arrêtez-le.
Tu as encore perdu, idiot.
Vous avez le droit de garder le silence.
- Tu as droit à un avocat.
- Passe-moi ton téléphone.
Tout ce que vous dites
peut être utilisé contre vous.
SALLE D'ART
Monsieur Lee...
Nettoie-le.
Nous arriverons d'une minute à l'autre.
Soyez coopératif là-bas,
et payez pour vos crimes.
Gyeongdo avait raison.
Quoi?
Les choses ne se passent jamais comme prévu.
Est-ce que c'est le professeur d'art ?
Hé!
Quoi ? Hein ?
Quoi!
Hé...
Je sais que tu n'es pas complètement rétabli,
mais nous n'avons vraiment plus de temps maintenant.
C'est le Japon,
donc vous y arriverez rapidement.
Déposez ceci avant
de vous rendre à l'aéroport.
Cela couvrira
les frais de traitement et de subsistance immédiats.
Je l'ai rendu intraçable,
alors ne vous inquiétez pas.
Et toi?
Tu ne viens pas ?
Je ne peux pas.
À cause de ce tuteur ?
Oh mon Dieu.
M. Lee était un trafiquant de drogue ?
Vraiment ?
Ils disent que la mère de Jinhee
était sa cliente.
Waouh, c'est déjà dans l'actualité.
C'est sérieux.
UN PROFESSEUR D'ART ARTISTIQUE AU COLLÈGE
ARRÊTÉ POUR TRAFIC DE DROGUE
Si je me fais prendre en venant,
Vous et Sua ne
pourrez peut-être pas partir.
Va d'abord avec Sua.
Je te suivrai après avoir réglé les choses.
Je ne te laisserai pas derrière.
Chéri!
Tu veux que je vive de l'argent
que tu as gagné comme ça ?
Je ne peux pas.
Je préférerais mourir.
Comment peux-tu dire ça ?
Sais-tu
ce que j'ai fait pour te garder en vie ?
C'est exactement pour ça !
Tu crois que je voulais vraiment...
...de vivre malgré
le fait que tu te transformes en ça ?
Tu pensais vraiment ça ?
Je me déteste pour ça, ok ?
Si seulement j'étais mort
sur le toit de cet hôpital...
Non.
Non, non.
Ce n'est pas comme ça.
Je l'ai fait parce que j'ai besoin de toi.
Je ne pouvais pas supporter cette pensée
de te perdre de ma vie.
C'est pour ça que je l'ai fait.
On peut être un peu gourmand, non ?
Je n'ai jamais rien demandé.
Tout ce que je demande,
c'est toi, Sua, et notre maison.
Eun Soo.
Abandonnons tout et partons.
Ne soyez pas ridicule.
Et ton traitement ?
Où vivrons-nous ?
Nous avons besoin d'au moins autant d'argent...
On peut s'en passer.
Nous avons bien réussi jusqu'à présent.
Alors laissons tout ça derrière nous.
C'est la seule façon dont cela finira.
Abandonnons tout,
payons pour nos péchés et partons ensemble.
Je t'attendrai.
Si les gens nous maudissent,
nous l'écouterons ensemble.
S'ils jettent des pierres,
nous les ramasserons ensemble.
Ce sera dur pour Sua,
mais si nous sommes tous les trois ensemble,
tout ira bien.
Médecin...
Je suis désolé.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Que veux-tu dire?
Le détective Park est-il mort ?
Est-il vraiment mort ?
- Je suis vraiment désolé.
- Peut-être qu'il y a eu une erreur.
S'il te plaît!
Tu avais promis qu'on attraperait
le coupable ensemble !
Ne brisez pas votre promesse !
Allons nous rendre.
Je serai avec toi.
De l'eau. Donne-moi de l'eau.
Qui es-tu?
Vous allez quelque part ?
Chérie! Chérie!
Je suis de très mauvaise humeur.
Alors réponds-moi directement, compris ?
Est-ce que c'est l'argent ?
Où est la drogue ?
La drogue !
Regarde, c'est dans un coffre-fort privé.
Voici l'adresse et le code d'accès.
Ici.
Je ne mens pas.
Tout est là.
Mais les chiffres ne concordent pas.
Malheureusement,
Ce que je déteste le plus,
c'est l'injustice.
Pourquoi l'assistante Choi me demande-t-elle
de dissimuler son erreur de comptage ?
C'est nul d'être un employé temporaire.
Aucune discrimination, mon cul.
Ils n’ont même jamais déjeuné avec nous.
Tu as raison.
Je suppose que l'assistant Choi
ne mange même pas.
- Je dois y aller.
- Prends-en encore. Tu n'as pas fini.
Bon déjeuner.
2004 HAPPY BANK
RECRUTEMENT D'EMPLOYÉS À TEMPS PLEIN
Mon Dieu, est-ce que je vais encore échouer ?
Ce siège est-il occupé ?
Oh non.
Tu es Eunsoo, n'est-ce pas ?
EMPLOYÉ KANG EUNSOO
Oh oui.
Je suis dans les RH,
donc je suis doué avec les noms.
Oh, je vois.
J'ai entendu que
de bonnes choses à ton sujet.
Les gens disent que vous êtes diligent
et travailleur.
Merci.
C'est à peu près la seule chose pour laquelle je suis bon.
Et c'est incroyable.
Travailler dur est la chose la plus difficile.
Tout le monde ne peut pas le faire.
Merci.
- Par ici !
- Oh, ouais.
Bonjour.
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Je vais vous le présenter.
C'est le chef de section Song.
- Et voici le chef de section Kim.
- Enchanté de vous rencontrer.
Et il est le chef de section Yuk.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tu es très belle.
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE